ejemplo dos facturación de elementos con
lista de precios sin
iva antes de visualizar este video se
recomienda haber visto el video
operación de facturación de elementos
con lista de
precios vamos a realizar un ejemplo de
facturación de elementos con una lista
de precios la cual no incluye IVA para
lo cual registraremos la venta a crédito
de un computador Clon y una impresora
mat de punto recordemos que ubicados en
el manejador de operaciones ingresamos
por más
operaciones
ventas seleccionamos la opción de
facturación y
ventas y nos abre el asistente para
registrar la operación indicamos el
detalle de la operación en este caso
venta a la señora Beatriz Duque
indicamos el
cliente Beatriz
Duque verificamos la lista de precios
que vamos a utilizar en este caso la
lista de precios uno sin
iva verificamos la bodega en este caso
la dos verificamos El vendedor en este
caso el señor Gonzalo
Álvarez seleccionamos los
productos el computador Clon
1 y la
impresora matriz de
puntos y podemos realizar que el sistema
cargó
automáticamente el precio de cada uno de
los productos recordemos que podemos
visualizar en el campo de valor parcial
el valor total del precio de venta de
los productos antes de IVA en este caso
es el total de la suma de
1350 más
162,000 ya que la lista de precios que
estamos utilizando en esta venta no
incluye IVA nos indica el valor del IVA
y el valor total de la venta el cual
recordemos es la suma del valor parcial
más el IVA damos
siguiente en este caso no vamos a
adicionar ninguna
observación damos
siguiente vamos a registrar el cobro por
el envío de los productos seleccionamos
la
cuenta indicamos el centro de
costos indicamos el
valor y digitamos el
detalle damos sig
podemos visualizar que el sistema
calculó automáticamente el IVA de la
venta de los
productos y el IVA del envío de los
productos en forma de
pago vamos a indicar que es AC crédito
indicamos el
valor y los demás
datos vamos a visualizar en pantalla
cómo nos quedará el soporte físico de la
operación damos clic en
imprimir damos vista
previa y así nos quedará impreso el
soporte físico de nuestra
venta
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación esto es todo sobre ejemplo dos
facturación de elementos con lista de
precios sin iva